### Домашнее задание к лекции 1 "Введение в нагрузочное тестирование".
#### Рабочая ситуация:
К вам пришел менеджер проекта от бизнеса и сказал, что ваша сеть кинотеатров купила маленькую федеральную сеть кинотеатров в Москве, Санкт-Петербурге и Владивостоке. И что в будущем планируется приобрести еще несколько кинотеатров в городах миллионниках. 

Задача на разработку единого WEB интерфейса для всех кинотеатров идет к разработчикам. Соответственно, нужно будет проверить, что сайт не ляжет после запуска.

Сейчас сентябрь, и к новому году ожидаются новинки, соответственно, из-за новинок и новогодних праздников нагрузка на сайт возрастет, которая скорее всего продлиться все новогодние праздники. 

Так как разработку ведет подрядчик, то менеджер проекта хочет принять работу, по которой в случае несостыковок, подрядчик сможет исправить ошибки за свой счет, а значит от вас как от тестировщика нужна методика приемки работы.


#### Ваша задача:

1) Определить список вопросов которые нужно задать менеджеру проекта.
Для того, чтобы:
* Точнее составить профили нагрузки
* Определить, где и при каких условия нужно будет провести тестирование?
* Оценить, есть ли какие либо требования к оборудованию и нагрузочному стенду?
и другие вопросы с помощью которых вы достигните поставленной цели.

2. Определить, какие виды тестирования нужно будет провести. Аргументировать свой ответ.

3. Создать профили нагрузки на основе полученной информации.

4. Создать план тестирования.
